### Лабораторная работа №5-6

При разработке HTML-документов важной задачей является предоставление практичного и достаточно приятного для восприятия пользовательского интерфейса. Для решения этой задачи применяется отдельный язык CSS. Изучение данного языка не входит в рамки данного курса.
Вместо этого предлагается использовать CSS-фреймворк, который предоставляет готовые наборы «компонентов» HTML-документов, которые можно использовать для оформления. При использовании подобных решений ключевым становится не изучение деталей «низкоуровневого» языка CSS, а высокоуровневых компонентов, которые предоставляет CSS-фреймворк

### По окончании данной лабораторной работы вы должны:

1.	Уметь подключать внешние CSS-документы к HTML-документам.
2.	Уметь находить названия CSS-классов в CSS-документах.
3.	Уметь применять CSS-классы к элементам HTML-документа.
4.	Уметь применять наборы CSS-классов, предоставляемых CSS-библиотекой Bootstrap, для оформления сложных компонентов.
5.	Уметь применять сетку для горизонального и вертикального расположения элементов в HTML-документе.
6.	Знать о стандартных компонентах: навигационная панель, кнопки, карточки.
Внимание. В рамках курса запрещается использование CSS-кода внутри HTML-кода. Для оформления элементов используйте CSS-классы.
Внимание. Рекомендуется использовать готовые CSS-классы вместо написания собственных классов. Наличие ошибок или визуальных проблем при проверке может и скорее всего скажется негативно на оценке за лабораторную работу. 

### Используемый стэк
Для выполнения лабораторной работы я исопользовал следующие технологии
- HTML
- Bootstrap
